Kau Hunter.
Aku Elle.
Aku tahu.
Aku mencintaimu... dalam segala hal.
Kau tak perlu
menjual dirimu padaku.
Aku sudah menyerahkan kamarku.
Sayang sekali.
Maskapai kehilangan bagasiku
karena kabut.
Semuanya kacau.
Kasihan sekali,
seperti gadis penjual korek api kecil.
Hans Christian Andersen.
Aku tidak terlalu
mendengarkan musik Eropa.
Ayo.
Aku cuma sangat senang
bisa main film bersamamu.
Sial.
Kamarku lewat sini.
Hei.
Kau tahu, aku bisa tidur di
sofa. Kelihatannya nyaman sekali.
Kau bisa tidur denganku.
Aku cuma sedang membersihkan wajahku.
Oke. Keren.
Entah apa aku bisa
mengunggah ini.
Orang-orang akan bilang aku
jadi... tidak relatable.
Bisa bantu aku dengan ini?
Selera mahal juga.
Mau main bareng?
Gelang itu
sudah lama tidak keren.
Itu untuk orang kebanyakan.
Untuk orang kebanyakan? Oh,
kau sangat tidak relatable.
Ih.
Siapa yang mau terlihat relatable?
Hunter ingin terlihat relatable.
Itu...
soal metrik.
Oh... tidak, tidak, tidak.
Kau boleh membiarkan
angka-angka mengukurmu,
tapi jangan mengukur dirimu
berdasarkan angka.
Bijak sekali. Dapat dari
sesi sound bath?
Tak ada satu pun orang...
di planet ini...
yang seperti dirimu.
Kau adalah serpihan...
debu bintang yang sangat spesifik.
Sudah!
Tidak. Kau yang berhenti!
Ini berarti sesuatu.
Ucapkan bersamaku.
Aku adalah kesadaran
yang sepenuhnya unik.
Aku adalah kesadaran...
Dan aku tercipta...
dari debu bintang.
Aku terbuat dari debu bintang.
Saat kau melupakannya,
saat itulah kau menghilang.
Maaf, tapi... siapa kau?
Kenalkan, ini Dominique.
Ibu tiriku.
Tapi kau masih sangat muda.
Dan kau tidak tahu apa-apa
tentang Johnny Thunders.
Dasar ayahku itu.
Dia suka hal-hal indah
dan orang-orang cantik.
Dia pria berkuasa.
Kalau kau merasa dia sedang
mempermainkanmu...
...memang begitu.
Kalau kau merasa dia tulus
padamu...
...memang begitu.
Kadang dia ingin membuatmu terkesan.
Di lain waktu dia ingin
kau yang membuatnya terkesan.
Biasanya yang kedua.
Dalam pikirannya,
kau punya pesona itu atau tidak.
Pasti genetik
karena aku juga begitu.
Aduh!
Kau menusukku.
Astaga.
Maaf sekali.
Bukankah itu...
pertanda keberuntungan?
Sebenarnya, benar.
Tusukan jarum adalah tanda
...kesuksesan.
Tusuk aku, jalang.
Kalau bisa...
di mata.
Apa kau pernah
mengalami... kemalangan?
Aku korban kabut.
Bukan kabut
yang perlu kau cemaskan,
melainkan apa yang dibawa kabut itu.
Kalau tanya aku, ini tragedi.
Sesuatu yang tak seharusnya
pernah dialami seorang ayah.
Aku ingat...
hari saat kau lahir.
Hari ketika aku melihat semesta.
Sayangku, Elle...
Aku akan selalu membawamu.
Selalu.
Aku tak bisa membayangkan kehilanganmu.
Tapi kalau itu terjadi, akan kucari
ke seluruh dunia sampai kakiku tak mampu
berjalan lagi.
Dan kalau aku harus
membunuh untuk menemukanmu,
akan kulakukan.
Dan akan terus kulakukan.
Akan kubuat lautan memerah
sebelum menyerah mencarimu.
Dan itu... gadis-gadisku tersayang...
...adalah tragedi Sang
Leatherman.
Siapa?
Leatherman adalah seorang ayah
yang mencari putrinya
yang tersesat di dunia bawah.
Seorang ayah yang dikutuk
untuk mencari seumur hidup demi seumur hidup.
Yang akhirnya lupa
siapa yang sebenarnya ia cari.
Tapi saat kabut
kembali, dia ingat.
Dia mengingat putrinya.
Dia datang bersama kabut.
Mencari.
Wajahnya...
jurang tanpa dasar.
Kekuatannya tak tertandingi.
Dia memakai sarung tangan kulit
yang dilapisi berlian setajam silet,
mencarinya
dan setiap gadis yang melihatnya.
Karena saat kau melihatnya, dia melihat
putrinya dan dia akan berusaha
menghancurkanmu dan siapa pun
di sekitarmu demi mendapatkannya.
Dan satu-satunya cara membunuhnya...
...adalah memotong kedua tangannya.
Itulah sebabnya orang bilang...
jaga baik-baik
putri kalian. Atau dia yang akan melakukannya.
Ayah... menarik sekali.
Dia cuma orang keuangan.
Dan kau boleh memanggilnya Johnny.
Oke.
Aku sama sekali tidak menyangka Johnny
akan seperti itu.
Dia begitu
penasaran dan penuh perhatian.
Dia punya logika terbalik
yang membuatnya berpikir bahwa meniduri
gadis seusiaku entah bagaimana akan
membuatnya lebih dekat denganku.
Tapi bukankah dia,
seperti, menikahi Dominique?
Kenapa Ayah meninggalkanku?
Aku ingin kau dan
Dominique berteman lagi.
Fantasi yang manis.
Elle, membuat
film itu seperti pergi berperang.
Itu akan membuat kalian lebih dekat.
Aku di sini karena aku ingin
berperang bersamamu.
Aku tak akan pernah menyetujui ini
kalau tahu Ayah
akan pergi.
Kalau aku tetap di sini,
aku hanya akan menghalangi kalian berdamai.
Kalian berdua bersatu kembali
adalah cara kita menjadi keluarga lagi.
Dominique salah satu dari kita.
Dia seperti kita,
tapi bukan salah satu dari kita.
Ada bedanya.
Dia sangat mencintaimu.
Mungkin lebih
daripada dia mencintaiku.
Film ini bakal seperti neraka.
Berjanjilah kau akan jadi anak baik
dan bersikap manis selama aku
pergi. Hmm?
Hmm.
Apa yang dia lakukan?
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong--
Ayah!
Bunuh saja aku.
Aku tidak bisa.
Maaf, tapi...
...kalian mau
dengar sesuatu yang menyeramkan?
Tadi malam aku terjerumus jauh ke
cerita tentang Leatherman.
Dan semua yang
Johnny katakan itu benar.
Dan...
ada makhluk-makhluk...
yang disebut para kingmaker.
Sepasang wanita,
mereka selalu datang berdua.
Dan mereka bisa tua atau muda.
Menjijikkan atau cantik.
Dan kadang...
mereka bahkan bisa
berubah menjadi rubah.
Dengan banyak ekor.
Rubah ajaib?
Ya.
Dan mereka adalah pemandu
bagi Leatherman.
Dan mereka
bukan baik maupun jahat.
Netral.
Secara moral abu-abu.
Ini sungguhan.
Si pria kulit ini
sudah ada sejak entah kapan.
Beberapa budaya
menyebutnya Raja Kulit,
tapi kebanyakan orang...
...memanggilnya...
...iblis.
Oh... tidak, jangan iblis.
Dan para rubah wanita ajaib ini
yang membantu dia menemukan penghancurnya.
Merekalah yang membentuknya.
Dan merekalah...
yang mengakhirinya!
Aku cuma ingin kalian mengerti
bahwa apa yang kita lihat
bukan pembunuhan biasa.
Apa-apaan
pembunuhan biasa itu?
Rasanya kalian berdua seharusnya
sedikit lebih trauma karena ini.
Trauma datang dalam berbagai bentuk.
Maksudku, hari ini aku bahkan tak bisa
berpura-pura membunuh Elle.
Aku benar-benar berpikir
kita melihat Leatherman.
Elle.
Sayang sekali aku harus melewatkan
hari besarmu besok,
tapi aku senang kita bisa berdamai.
Gunakan dengan penuh kasih. Ayah.
Aku
melihat Leatherman.
Aku melihat dia mengambil putriku.
Apakah dia hantu?
Monster? Dewa?
Aku tidak tahu.
Tapi yang kutahu adalah
kabut telah kembali.
Gadis-gadis sedang sekarat.
Aku tak akan pernah berhenti
mencarinya.
Hadiah dari Paman Sam.
Orang-orang
bilang aku ingin mati.
Aku sudah memikirkannya.
Kupikir kalau aku mati...
Dan masuk neraka.
Kalau aku masuk neraka...
Aku bisa menemukan Leatherman.
Kalau aku menemukannya...
Aku bisa membunuhnya.
Membunuhnya dan membawanya kembali.
Aku tak bisa memberitahumu.
Belum sekarang.
Neraka...
bisa menunggu.
Kali ini kau benar-benar
mengacaukannya.
Aku bersimpati
dengan keadaanmu.
Kehilangan anak seperti yang kau alami.
Yakuza itu satu hal...
tapi teman-teman kita di kepolisian...
...mereka tak boleh membiarkan para pria
mengira belas kasihan adalah kelemahan.
Hadiah dari Paman Sam.
Hm-mh.
Ayah. Ayah.
Ayah.
Bukan kabut
yang perlu kau cemaskan.
Melainkan apa yang dibawa kabut itu.
Saat kabut kembali,
dia mengingatnya.
Ayah! Ayah!
Dan dia akan menghancurkan
segalanya dan semua orang
di jalannya demi mendapatkannya.
Jaga baik-baik
putri kalian...
atau dia yang akan melakukannya.
Agak dibuat-buat...
tapi ini tradisi.
Keren sekali.
Kalian bisa bicara bahasa Serigala.
Dulu kami
selalu memakainya.
Itu
bahasa rahasia kami.
Kau tahu...
saat pertama kali bertemu Elle,
dia bilang dia yatim piatu.
Jadi aku membelikannya
minuman semalaman.
Gadis kecil penjual korek apiku.
Dia mabuk berat,
aku sampai harus membawanya pulang.
Lalu dia muntah
ke seluruh tubuhku dan tempat tidurku.
Dan sejak saat itu
kami saling mencintai.
Aku juga mau jadi yatim piatu.
Mau main jadi yatim piatu malam ini?
Niko sedang di kota.
Dia
mungkin mau mengadopsi kita semua.
Nico... yang itu?
Masukkan kembali lidahmu
ke dalam mulut.
Oh! Ayolah.
Aku menyayangi Niko, dan dia
selalu ingin bertemu denganmu.
Tentu saja dia ingin bertemu denganku.
Dia terkenal membenci ayahku.
Aku pernah baca.
Aku memberi sopir kita libur malam ini.
Tak perlu ada salah satu mata-mata
suamiku yang mengawasi kita.
Aku pulang.
Kau benar-benar mau
malam ini berakhir?
Ayahmu itu,
Johnny Thunders,
benar-benar bajingan sakit.
Hai.
Aku suka hal-hal aneh. Oke?
Yang benar-benar sinting.
Tapi Johnny, dia level lain.
Kami ada di sebuah...
pertunjukan lesbian mereka/mereka.
Sebenarnya, itu cukup
menarik.
Penontonnya benar-benar grunge.
Dan di sudut tempat itu,
ada Johnny.
Dan Johnny menunjuk
tepat ke arahku. Benar-benar ke arahku.
Mau lihat sesuatu yang menyeramkan?
Tahu-tahu aku sudah berada di
studio seni di belakang toko dumpling
di Chinatown,
menonton instalasi seni ekstrem
tentang salah satu seniman hidup
terhebat
yang menato tengkorak
pada janin.
Ih! Seperti bayi?
Seperti bayi mati, ya.
- Dan Johnny
melihat ini? - Oh, ya.
Dia langsung membelinya.
Bayar sekitar 10 ribu tunai.
Kau tahu soal ini?
Pernah lihat janinnya?
Ayahku melindungiku.
Yah...
dasar anak kesayangan Ayah.
Mungkin aku akan bilang padanya
kalau kau tak bisa menjauhkan tanganmu
dari ibu tiriku.
Hunter. Apa hal menyeramkan
yang ingin kau ceritakan padaku?
Ya ampun,
itu menyeramkan sekali.
Pernah dengar
tentang Leatherman?
Apa?
Leatherman.
Kematian punya waktunya.
Putriku tak mendapat
satu detik pun lebih dari jatahnya.
Kalau aku bisa menyapu
rasa sakit dari kakinya, akan kulakukan.
Tubuh menyalahkan waktu.
Kenangan menyalahkan waktu.
Tapi aku tahu
bahwa waktu tunduk pada cinta.
Dan hanya pada cinta.
Yoko tidak ada di sini malam ini.
Ini masa yang sulit bagimu...
Prajurit K.
Aku tahu hatimu
telah menghitam karena duka.
Kebanyakan orang...
memilih hidup dengan
rasa sakit yang masih nyaman ditanggung.
Tapi kau...
Prajurit K, kau telah
memilih hidup dalam penderitaan.
Kau hanyalah
kenangan yang tak mau kau lepaskan.
Itu tak akan berhasil pada kami.
Kami tahu gadismu
adalah anak yang kuat,
anak yang tangguh.
Tekadnya sendiri telah
menjaga darahnya tetap hangat.
Selama bertahun-tahun ini.
Kami tahu dia
tidak jauh darimu.
Dia berada di kerajaannya.
Kerajaannya di dalam kabut. Dan kabut itu...
tepat di depanmu.
Leatherman harus mati.
Dan hanya setelah itu
kau akan melihat putrimu.
Tapi ingat, Prajurit
K...
untuk menangkap hantu...
kau harus menjadi hantu.
Hadiah untuk anak anjingku.
Kau tahu ini
tidak akan berhasil.
Apa yang tidak akan berhasil?
Film ini
tidak akan memperbaiki hubungan kita.
Aku tidak punya
ilusi bahwa kita bisa diperbaiki.
Aku tidak mencintaimu
supaya kau mencintaiku kembali.
Aku memang mencintaimu.
Astaga.
Gadis itu benar-benar tak tertahankan.
Dia benar-benar
minta disentuh.
Bayangkan secantik itu,
tapi sama sekali tak menggairahkan.
Aduh! Wah, jahat sekali kau.
Aku tidur dengan
Nico malam itu.
Itu menjijikkan.
Justru sebaliknya. Rasanya seperti sabun.
Entah kenapa itu malah lebih buruk.
Aku agak suka
rasanya.
Johnny tahu?
Ayahmu dan aku
menikmati rahasia kami.
Itu bagian dari kesepakatan kami.
Tapi kami tidak berbohong.
Tidak satu sama lain
dan tidak kepada siapa pun.
Kecuali satu kali itu.
Apa kau merasa aku menggantikanmu?
Tak ada yang bisa menggantikanmu, Elle.
Tidak baginya dan tidak bagiku.
Apa kau pikir menikahi
ayahku akan membuatku
lebih dekat denganmu?
Itu salah satu cara melihatnya.
Mungkin itu
bagian dari daya tariknya.
Kau bisa saja
meniru sepatuku, atau rambutku.
Sudah kulakukan. Kau juga.
Sejujurnya, Elle, aku sudah
mengasuhmu sejak
hari kita bertemu.
Apa bedanya dengan sekarang?
Aku tak percaya
kau benar-benar mengakuinya.
Aku tahu menjadi sahabat lagi
mungkin agak sulit tercapai.
Tapi...
Aku akan selalu...
...menjadi ibu tirimu yang jahat.
Keluarga ini busuk.
Sepertinya aku harus
menyelamatkannya dari dia.
Atau dia dari dirinya.
Kau bebas pergi.
Aku bisa mengalihkan perhatian Nico.
Nico bilang tidak ada yang spontan
di pesta-pesta privat seperti ini.
Dan kita sebaiknya pergi
ke malam seragam.
Apa yang terjadi di malam seragam?
Nico?
Aku merindukanmu.
Aku sedang tidak ingin.
Ayah.
Bisa kau rasakan dia?
Bisa kau rasakan sabunnya?
Ayahmu pasti suka ini.
Oh, ya? Ya,
kau mau mengadu?
Kau mau jadi
si tukang mengadu kecil!
Elle. Aku tidak menginginkanmu.
Tak ada apa pun yang kau inginkan atau miliki
yang bukan milikku.
Kau tak akan pernah menjadi salah satu dari kami!
Kau cuma barang milik.
Sudah usang. Mengering.
Kau hanyalah sesuatu yang ayahku
akan buang begitu saja.
Sampah beracun!
Kau pikir dirimu begitu istimewa.
Entah kenapa semua orang lain
juga berpikir begitu.
Tapi aku melihat dirimu yang sebenarnya.
Dulu kukira
kita sama.
Tapi aku tidak berjemur dalam keraguan diri
dan rasa kasihan. Aku tidak berkubang
soal ayahku sendiri.
Aku menulis kisahku sendiri.
Aku menciptakan ulang diriku.
Dulu aku bertanya-tanya
bagaimana mungkin seseorang
yang punya segalanya
bisa begitu kejam dan tak percaya diri.
Lalu aku bertemu denganmu.
Dan aku belum pernah bertemu seseorang
yang begitu kosong dan mengecewakan.
Kau tak akan merasa utuh
sampai kau mengenakan kulitku!
Uang tidak akan memperbaikinya!
Pencerahan tidak akan memperbaikinya!
Ayahku juga tidak akan memperbaikinya!
Ayahmu?
Kau tahu, beberapa hari lalu,
setelah ayahmu meniduriku,
dia mengakui sesuatu.
Dia bilang betapa menyakitkan,
betapa memuakkan
berhadapan langsung dengan semua hal
yang paling dia benci
dari dirinya sendiri di dalam dirimu.
Dia menatapmu, dan yang dia lihat
hanyalah lubang besar penuh penderitaan
dan kebutuhan.
Pantas saja dia selalu pergi.
Dia bahkan tak tahan
melihat wajahmu.
Sial!
Dasar psikopat.
Mundur, jalang!
Jangan bawa pisau
ke pertarungan kapak, dasar...
jalang!
Aku bisa membunuhnya!
Elle!
Buka pintunya!
Tidak, Ayah!
Kita jarang...
bisa memilih takdir kita sendiri.
Tapi kau selalu
istimewa, Elle.
Bagaimanapun juga,
kau tertusuk oleh
jarum kesuksesan.
Kalau kau mengenakan sarung tangan ini...
kau akan menemukan
apa yang telah hilang darimu.